同学们 大家好 我是你的丁老师
欢迎来到咱们今天的媒体大一时间
我们来看看今天题目
今天题目很短 对吧
就一行呆嘛
那这一行呆嘛里面运藏着很多的内容
我们来看一看嘛
来 肯做点脑子
PASS INT
四五串 九成十
第二个参数是十
它的结果是什么呢
对吧
很多同学说 这道题不会爆错吗
对吧 不会有一些其他的结果吗
是吧 那我们先通过浏览系来验证一下
相信同学们也验证过了
那咱们来 先集体看一下
双心直为九 对吧
那么 在这里面
很多同学说 这直怎么是九
不应该爆错吗 对吧
我们来看看
对于这个PASS INT
它这里有两个参数的
对吧
我们都用来干嘛取整操作
是吧 取整操作用PASS INT
转换成整数
那么我们说说
第一个参数跟第二个参数
分别起到什么作用 对吧
第一个参数是我们需要转换的数
第二个数是什么
是基底 对吧
在这里面 什么意思
是实际制的九成十字乎串
转换成整数类型
对吧 是以谁为基底的这个数
以谁为基底的这个数
那么 在这里面
对于第一个参数来说
这也是丁老师要强调的一点
那为什么答案是九呢
是因为 它会对第一个参数
埃克字符进行解析
先碰到第一个九
实际制的九 是不是九
对吧 那为什么它是解析
第一个字符串呢
是因为我说了 是埃克解析
碰到第一个非法字符串
那就不管了
后面那对不管了
只管自己能解析的
就是这个九
能懂吗
假如我们把这个型号去掉
那答案是多少
就跟正常的
实际制的九二零
转换成这个数字
是不是九百一十
就是因为它中途
有一个运算符
它不认识
准确说是有一个操作
并不会得到九十
不会是把它运算的
一个字符串 挨位解析
它能认识的
它只取到它认识的那一块
不认识的就不要了
那所以说
这道题的答案是九
刷新一下是九
不是就万一
OK 那么这也就是关于
Parsing的给大家的讲解
如果对于Parsing
还不太熟的同学
回去看看咱们的公卖课
OK 那咱们今天的题目
就到这
同学们 再见